晓
种族
人族
刺客
赋予效果：
物理攻击力增加 物理防御力增加
回避率上升
耐冷性上升
所属公会
记录的地平线
属性攻撃による吹雪
因属性攻击造成的暴风雪
しかも　衛兵の鎧で全ステータスも跳ね上がっとる
而且 还有卫兵盔甲加持 全属性暴涨
実際　見たらホンマ反則やわ
亲眼这么一看 简直就是开挂啊
もう一度　聞くがレイドの経験は
我再确认一次 你有副本经验吗
あらへんよ
完全没有
私もだ
我也一样
大神殿の冷たい床で 新年は迎えたくないものだな
我可不想在大神殿冰冷的地板上迎接新年
せやな　これがウチらの初陣や
说得也是 这可是我们的首战
うむ
嗯
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
台本
Archer
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
翻译
校对
Lucifer
翻译
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
目標捕捉 中央通りを旧小川町方面へ移動
捕捉到目标 正沿着中央通道往旧小川町方向移动
接触はＣ班　回復は１枚
现在与C小队遭遇 带一名治疗
Ｄ班はすぐに合流
D小队马上前往汇合
それ以外は待機
其他人原地待命
Ｃ班って事はアカツキさんですか
C小队 也就是晓所在的小队吗
ええ
是的
ここまでは予想どおり
到目前为止都跟预想的一样
彼女の索敵能力はパないですから
她搜索敌人的能力可是数一数二的
いよいよですね
好戏终于上场了
キョウコちゃんは平気
恭子你还好吗
ダテに体育会系じゃないですから
体育系女生这个称号可不是白给的
ガチでいきますわよ
干脆就一口气冲上去吧
ガチで
气势压倒一切
秋叶原副本
相手を見極める事
要看穿对手的行动
何ができて何ができないかを観察して　明確にしていく事
要细心观察 明确什么能做 什么不能做
そして　自分と向き合う事
然后 要正视自己
自分自身の　弱さと
直面自己的软弱
デス・スティンガー
致命毒刺
Death Stinger
入った　毒の継続ダメージ
中招了 持续伤害的中毒效果
これまでは　自分の体の小ささがコンプレックスだった
我以前一直对自己娇小的体型感到自卑
でも…
但是…
我が刀の露となれ　冒険者よ
冒险者 做我刀下的冤魂吧
みんなの贈り物が支えてくれている
大家给予我的帮助在支撑着我
アカツキちゃん
晓
大丈夫
我没事
私がお前を　終わらせる
就让我来了结你吧
オリオンディレイブロウ
三星点穴
Orion Delay Blow
今のうちに早く　次のエリアへ
趁现在 赶快去下一个区域
かたじけない
感激不尽
おおきに
谢了
逃げるか　小娘
竟然逃走了？臭丫头
アキバでレイドかぁ
在秋叶原开副本啊…
ゲーム時代ならできない発想でしたわね
在游戏时代 这种光景连想都不敢想啊
蛇噬
Viper Strash
ヴァイパーストラッシュ
血刺
Bloody Piercing
ブラッディピアッシング
そもそも　何で他の衛兵はネルレスを捕まえに来ないのかなァ
话说回来 为什么不见其他卫兵来抓尼尔列斯呢
システム上は　私たちが取り締まりの対象になっているからでしょう
大概是因为在系统设定上 只有我们才是可抓捕对象
だからこそ　街なかでの戦闘が可能なわけですが
正因为如此 我们才能在城里与之战斗
小娘　まだ逃げるか
臭丫头 看你往哪逃
ここで少し足止めしますわ　その間に次へ
我们来拖住他 你们快趁机转移
私たちがついてるわ 安心して引っぱたいてやって
有我们在这守着 你们就放心诱敌吧
心得た
明白
おきにな
十分感谢
ルグリウスは　半径５０ｍ以内に存在する冒険者の数に応じて
根据半径50米以内冒险者数量的多少
全てのステータスを　増大させます
鲁格利邬斯会相应地增大其所有属性
だから夜間外出禁止令ってわけですね
因此才要发布宵禁令 对吧
街に出ているのはフルレイドメンバーの２４人のみ
出门上街的只有参加中队副本的24人
それを少数編成し できるだけ広く配置する
并且化整为零 尽可能地散开应战
そして　アカツキさんが殺人鬼を誘導
然后由晓牵制杀人狂
街を引きずり回す事で各エリアを通過していく
带着他在城里顺序经过各个区域
つまり　カイティング
也就是 放风筝
配置されたメンバーが
分布在各地的成员
それぞれ敵への攻撃 味方への回復を同時に行う
则自行攻击敌人 同时给队友治疗
さすが　ヤマトサーバー最大の戦闘系ギルドＤ．Ｄ．Ｄの教導部隊隊長
真不愧是大和服务器最大战斗系公会D.D.D的教导部队队长
この作戦ならきっとイケますよ
这个战术一定会成功的
ええ ゲームだった頃ならね
没错 如果在游戏时代就没问题
もう　ここはゲームの世界じゃない
但现在早已不是游戏的世界了
レイドが必ず攻略できるように作られているとは限らない
副本未必都是设定成可成功攻略的
敵はあの刀に加えて衛兵の動力甲冑を装備し 瞬間移動もできる
敌人有那把刀傍身 又装备了卫兵的动力盔甲 还能瞬间移动
次のエリアに入りました
他往下一个区域去了
冒険者ども食い散らかしてやる
可恶的冒险者 我要把你们都撕碎
いや待て　ネルレス まずはあの小娘だ
不 等一下 尼尔列斯 先把那个臭丫头干掉
しかも　衛兵としての知識や経験も持っている
而且 他还拥有作为卫兵的知识和经验
こちらの思惑どおりに動くそんな保証なんて
没有人能保证 他一定会按我们预计的来行动
リーゼさん
莉洁姐
ごめんなさい　ちょっと弱音を吐いてもよろしいですか
对不起 容我私下说句不争气的话吧
今頃　実感したんです
直到现在我才真实地体会到
他人を巻き込んで その責任を取る事ができない
将别人拖下水 却又背不起这份责任
それが　いかに恐ろしい事かを
真的让人恐惧不已
あの姫は　生まれた時からその恐ろしさと向き合っていたのですね
那位公主 自出生以来就要一直面对这样的恐惧吧
尊敬しますわ
真是令人钦佩
それは円卓のみんなも　そだしあなたも同じでしょ
其实圆桌会议的各位也是这样的 你不也一样吗
今がそう 今やるべき事をやらなきゃ
现状就是这样了 接下来只要尽力就好
ですよね
说的对
Ｄ班は　回復に努めた後 Ｃ班に再合流
D小队完成治疗后 再次与C小队会合
Ｆ班は　進路変更 街路Ｄで待機
F小队改变方向 在D街道待命
本当に　よろしいのですね
阁下真的心意已决？
はい
是的
この都市は　外からの攻撃に対し無防備になる
这座城市将变得无法抵挡外部的攻击
内なる争いも防げず 無法地帯になる可能性も
城内也将无法制止争斗 甚至可能变得无法无天
ええ
我了解
今回の件は 供贄一族のみならず
这次的事件 不仅仅是供贽一族的过失
大地人全体が犯した失策です
也是全体大地人的责任
冒険者の皆さんにお詫びするためには
为了向诸位冒险者诚挚致歉
私たちができる事をしなければなりません
我们也必须尽己所能
今回　それが魔力供給の停止なのです
现在我们能做到的 就是停止魔力供给
より大きな迷惑をかけるかもしれない
就怕好心办坏事惹来更大的麻烦
ご心配には及びません
您多虑了
以前にも申しましたとおり
与以往相同
今回の一件は　円卓会議も同意しています
这次的事件也是经过圆桌会议同意了的
アキバの街に暮らす同居人として
作为在秋叶原城内共同生活的同居人
事態収拾へ向けての協力は惜しみません
在收拾局面的时候 我们一定会大力协助的
分かりました
我知道了
今回の一件　原因はあれども
这一次的事件 无论原因为何
供贄一族が　警備に失敗した事は確かです
于警备有失一事 供贽一族负有不可推卸的责任
私たちが誇る　数百年にわたる魔法陣の運用と防衛の歴史に
历经数百年 我族引以为傲的魔法阵应用和防卫历史上
汚点を残してしまった
也留下了污点
それでは
你的意思是…
確かに　おっしゃるとおり
正如您刚才所说
私たちも　私たちにできる何かをしなければならないのでしょうね
我们也必须尽己所能 有所贡献
拒絶ではなく　新しい一歩を
不再一味拒绝 迈出新的一步
以前は　試すような事をして申し訳ありません
从前的诸多试探 还请原谅
そして　この一件は借りとさせて頂きたい　レイネシア様
另外 蕾妮希雅殿下 此事算您欠我一份人情
もっとも　借りは別の方へ返す事にしたいと思いますが
本来我打算借此机会向另一位还人情的
では　参りましょう
那么 我们走吧
これは
这是…
どうぞこちらへ
请这边走
はい
好的
Ｊ班　離脱急いで
J小队 尽快撤离
回復後の再合流ルートは追って指示します
回复之后再按指示重新会合
Ｄ班は位置取り変更なし 約３０秒後にエンゲージ
D小队位置不变 大约30秒后遇敌
大丈夫か　マリエールさん
你没事吧 玛莉艾儿
よゆやよゆ
小菜一碟
何やったら朝までかて走れんで
跑个通宵都没问题
なぜ　なぜ
为什么…为什么…
ストゥイナウ なぜ私を裏切った
丝图伊娜 为什么要背叛我
黙れ　俺はルグリウスではない
闭嘴 我不是鲁格利邬斯
下がって
退到后面去
よっしゃ
好
いいや　この娘は裏切ったのだ
不 这个小姑娘背叛了我
英雄の誉れ高きこの私を
我可是誉满天下的英雄
使徒召唤 石巨人
Golem
従者召喚　ゴーレム
このコを　盾代わりに
把它当作盾牌吧
かたじけない
感激不尽
脉动治疗 来吧
Heartbeat Healing
ハートビート・ヒーリング ほいっ
好暖和 谢谢
あたたかい ありがとう
晓
种族
人族
刺客
赋予效果：
物理攻击力增加 物理防御力增加
回避率上升
耐冷性上升
持续回复
所属公会
记录的地平线
かわいいな　その子
这小不点 好可爱啊
戦技召喚　ランス・ディーシル
战技召唤 神枪兵·狄赛尔
Lance Disir
がんばって
加油
おきに
谢了
エリア更新　あと１０ｍ
距离区域刷新 还有10米
あと一歩
就差一步
あと一歩で何かがつかめそうなのに
感觉差一步就能抓住什么了
いけない
不好
あそこじゃ　支援が間に合わない
太远了 支援来不及
私は弱い
我很弱
この刀が欲している お前の血を
这把刀在渴望着你的鲜血
もっと速く
要更快
もっともっと速く　速く
更快 更快 更快
何だこれは!?
这是怎么一回事
アカツキちゃんが増えとる
出现了好多个晓
何だ
怎么回事
速く動きたい一心で
我只是一心想要快速行动
潜影就自行发动了
Hide Shadow
ハイド・シャドウを発動させてしまった
移動中にしか発動できないはずの特技を　強引に
本应无法在移动中发动的这个特技 竟然强行发动了
习得新特技。
口传 影遁
这就是我的…我独有的口传
これが私の　私だけの口伝
ようやく会得したようですわね
好像终于掌握到了呢
アカツキさん　すごい
晓 好厉害
口伝は　誰かに教わって会得できるものじゃない
口传一技 只能意会 不可言传
ひたすら自分と向き合い　鍛えたその先にたどりつく境地の事
只有真诚地面对自己 千锤百炼之后才能抵达的境界
アカツキさん　グッジョブですわ
晓 干得好
くだらない
我真笨
ゲームの頃の常識にとらわれず
不要被游戏时期的常识所限
己の持つ能力を最大限に生かす
最大限度地活用自己拥有的能力
たった　それだけの事だったんだ
这么简单的事竟然被我忽略了
くだらない
我真笨
私は力を外に求めようとしていた
我竟然向身外寻求力量
お前と同じように
就像你一样
でも　もう違う
但是 我已经不一样了
私は弱いままでいい
我再软弱也没关系
エンバート·ネルレス
恩帕特·尼尔列斯
お前は己と向き合う事なく 呪われし力に頼り
你不敢正视自己 反而依赖于诅咒之力
力に支配された
你已经被力量所支配了
そんな　お前の圧倒的な強さは
你这种所谓的压倒性的强大
私の弱さよりも　ずっと脆い
比起我的软弱 更加不堪一击
よし
好
決まった
得手了
これは…抜けない
这是…拔不出来…
こうかなぁ　こうか
来啊 你再来啊
アカツキさんのＨＰ 残り５％ほどです
晓的HP只剩5%左右了
それに丸腰なんて
而且还没有武器…
マリエールさんのＭＰももう残りわずか
玛莉艾儿的MP也剩不多了
まともに回復もできませんわ
根本回复不了多少
堪忍してな　これが精いっぱいや ホンマ堪忍したって
对不起 我已经尽力了 真的对不起
マリエールさん　ここから離脱して
玛莉艾儿 快离开这里
Ｄ班　合流急いで
D小队 快点过来会合
今　向かってる
已经在路上了
アカツキちゃんだけでも逃げて
能跑一个是一个 你先走
諦めるな
别放弃
所在地/秋叶原城内
可以使用全部技能
多多良
所属公会
天目
私のところまで来い 這ってでも来い
到我这边来 爬也要爬过来
走れ
快跑
ルート変更を伝えます
路径变更 请注意
Ｃ班は　中央通りを神田明神通り方向へ移動中
C小队正沿着中央大道 往神田明神大道方向转移
各班　エリア配置を更新して下さい
各小队请更新区域部署信息
ストゥイナウ　私はここだもう逃げるな
丝图伊娜 我就在这里别再逃了
いや　違う お前は冒険者の小娘
不 不对…你是冒险者的臭丫头
言っとる事がメチャクチャやな
说的话都颠三倒四的
マリエールさん　距離を取って
玛莉艾儿 注意保持距离
これは　鳴刀・喰鉄虫
这是…鸣刀・噬铁虫
じゃない
不
「喰鉄虫・多々良」　打ち直し
这是重新锻造的「噬铁虫·多多良」
サイズはあんたに合わせてある
尺寸是给你量身定制的
え　でも
但是…
あげるって言ってるんだ
都说送给你了
私の刀で　アレを倒して
用我这把刀 把那家伙打倒
２７人目の乙女　登場ですわね
第27名少女登场了
こいつを倒しても 事件は終わらない
即便打倒了这家伙 事件也不会结束
白魔丸を破壊しなければ
必须毁了白魔丸
喰鉄虫にはもともと
噬铁虫原本就有特殊效果
打ち合った相手の武器の耐久度を下げる効果がある
能在短兵交接时 降低对手武器的耐久度
みんなのためにも　早く終わらせなければ
为了大家 必须尽早终结这场战斗
くっ　またしても
又来这招…
しまった
糟了
旋風　飯綱
旋风 饭纲
ヘイト　稼ぎすぎんじゃないよ
注意仇恨 别打太猛了
分かってる
我知道
イサミさん　敵のＨＰは
勇海 敌人的HP情况如何
えと
我看看
表示が不安定だけど
虽然显示很不稳定
２割と　ちょっと絶対値は不明
大概还剩2成 绝对值不明
分かりました
我知道了
Ｃ班はマリエールさんとナズナさんを交代 移動して下さい
C小队由荠替换玛莉艾儿 请尽快撤离
了解
明白
敵が　レイドボスであるなら 攻撃のパターンも変化が出る頃です
敌人既是副本BOSS 攻击模式很快将发生变化
気を付けて
小心为上
あいよ
知道了
Ｋ班も移動を開始します　予備プラン６のルートで
K小队开始行动 采用备用方案6的路径
分かった
明白
早や　もう突破されたのかい
好快 这就已经突破了
エンゲージ　ソーンバインド・ホステージ
遇敌 层棘锁
Thorn Bind Hostage
速射
Rapid Shoot
ラピッドショット
さぁって　シロエの後輩ならあたしの後輩みたいなもんでもある
好了 城惠的后辈就等于是我的后辈
一肌　脱ぐかね
就让我来助你一臂之力吧
どうしたんだい 泣いてるじゃないか
怎么了 你怎么哭了
レイドかすごいな
总觉得…副本真的好棒
んじゃ　ついでに見せたげるよあたしの口伝
好吧 顺便就让你见识一下我的口传好了
天足通
これは　ダメージ遮断呪文であるはずの「禊ぎの障壁」を
这不是用来遮挡伤害的咒文「禊之障壁」吗
空中に配置して　足場に
竟然布置在空中 当踏板来用
さっき　私を助けてくれたのも
刚才也是这招救了我
そゆ事　いわゆる発想の転換さね
一点没错 突发奇想的结果
な　くだらないだろ
看 是不是很简单
そうだな
说的也是
うわ　攻撃の変化っつより末期症状だね　ありゃ
与其说是攻击的变化 不如说是病入膏肓了
逃げ回るのは　終わりだ
你们已经无路可逃了
今です
就是现在
ぎっ　キリギリ５０ｍエリア外　やって下さい
刚…刚好在50米区域之外 动手吧
冰封雪线
Freezing Liner
フリージング・ライナー
もう仲間の血は一滴たりとも流させない
我不会让同伴再流一滴血
代わりに　存分にお浴びなさい
这血就由你来流个够吧
やった
成功了
転移はできないよ
你无法再转移了
魔力の供給は　断ち切った
魔力的供给已经被切断了
その鎧は　ただの金属の塊さ
你身上的盔甲不过就是些金属块
こむすめぇ
臭丫头…
おのれ　おのれ　冒険者めぇ
可恶 可恶 该死的冒险者
フレーバーテキストが書き換わっている
背景叙述变了
喰鉄虫・多々良
噬铁虫·多多良
無口で無愛想な使い手のためだけに アメノマが刀匠　多々良が鍛え直す
天目的刀匠多多良 为了冷面冷心的雇主精心打造而成
願わくは　あの生真面目な娘が
但愿那个耿直的小姑娘
折れず歪まず進んでいけるように 邪悪な呪いも世の悲惨も跳ね返し
能克服邪恶的诅咒 跨越世间的悲惨 不屈不折 一往无前
人が刀を　刀が人を支えられますように
人为刀魂 刀护其主 互相扶持
終わったのですねええ
终于结束了
ええ　残りのＨＰなど関係なかったのです
是啊 还剩多少HP都没有关系了
狙いはあくまであの呪いの刀
我们狙击的目标始终只有那把受诅咒的刀
すばらしい作戦でしたわ
真是精彩极了
はい
来
お疲れさま　さすがだね
辛苦了 干得漂亮
てへ　それほどです
也就那么回事啦
やっぱり　女の子は強いや
女孩子果然很坚强啊
ね　シロ先輩
对吧 城惠前辈
はいはい　年越しソバだよ
来了来了 跨年荞麦面
スイーツも　いっぱい用意したよ
甜点也准备了好多
ヤバイ　なんか超ヤバイ
受不了 真是超级受不了啊
パジャマパーティーなんて初めてだ
我是第一次参加睡衣Party
わ　私も
我也是
アカン　全部食べたらまん丸なるやん
糟糕 要是全部吃完就变胖嘟嘟了
今日は　食べるけど
不过今天我是非吃不可
紅白　みたい
好像红白大会啊
紅組ばっかりになるから 私　白組やろっか
大家都是红组的啊 要不我客串一下白组好了
アキバの戒厳令も解かれて外も　大騒ぎのようですね
秋叶原的戒严令也解除了 外面也好热闹呢
これで　ミノリたちも帰ってこられるな
这样实莉她们也能回来了
ところで　あの
话说回来 那个…
心配ないと思う
不必担心
看到大家的睡衣装 她早就烧短路了
みんなのパジャマ姿を見て　ネジが全部とんでいったのだろう
アカツキさん　どうもありがとう
晓 谢谢你
礼を言うのはこっちだ　レイネシア
该道谢的是我才对 蕾妮希雅
主君　誰かを守るというのは
主公 保护一个人
誰かの居場所をつくってあげる事
就意味着要为其制造容身之所
誰かが笑って過ごせる場所をつくる事
一个能畅怀欢笑的场所
やっと分かった
我终于明白了
主君は　そのために頑張っていたのだ
这就是主公一直以来奋斗的目标
会いたいな
好想见你
城惠
所属公会
记录的地平线
公会会长
アカツキ　アカツキ　もしもし
晓…晓？你在吗
しゅ　しゅ　主君　ドウシタノダ
主…主…主公 有什么事吗
念話は　しないはずではナカッタノカ
不是说不打念话的吗
そうだけど
是有这么说过…
自分から決まりを破るなど珍しいな
主公自己破坏规定还真是少见啊
ボクって　そんなイメージ
我在你心里就是这种形象吗
ああ　ガチガチの朴念仁だ
对对 就是硬梆梆的木头人
うまくいったんだね　アカツキ
一切顺利真是太好了 晓
おめでとう
恭喜
主君
主公…
こっちは　まだいろいろあってね
这边还有各种不顺利呢
でも　ボクたちも諦めないよ
但是 我们也不会放弃的
これからまた　リトライだ
接下来再重新挑战
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
クリスマスイブの夜　シロエ達は死んだ
平安夜 城惠一行死了
ルールは変わったのだ
规则已变
もうこの世界はゲームではない
这个世界不再是场游戏
彼らの時間は終わった
他们的时间结束了
排除されたのだ
被拒绝了
肉体を失い　記憶の町を彷徨うシロエ
失去了肉身的城惠 在记忆之城中流连
彼は月の浜で　アカツキと出会い
他在月光之滨 遇到了晓
下一集 渐变的战场
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来